15/11
el área del depósito de ganadores es la única parcialmente compartida debido que es el único área donde pueden ir varios robots pero solo 1 a la vez

el paso de los corredores es de un random de 1 a 5, si justo el random es de 1 podríamos hacer un mover en lugar de un teletransportar, pero no se ganaba eficiencia
y el código quedaba menos legible

si el salto del corredor sobrepasaba la calle 50, lo mejor no era repetir el random hasta que haya un numero que nos sirva, lo mejor era decrementar el random obtenido
o simplemente llevar el robot hasta la calle 50

el juez es mujor que reciba ids y que el mismo identifique si es corredor o no. Si primero esperaría los mensajes de los corredores no tiene sentido ya que existe la
posibilidad de que un escalardor termine antes que un corredor. Gracias a esto es que también puede recibir los 8 mensajes haciendo un repetir 8 y dentro de este
repetir voy comparando cada contador con los máximos

en el hacer escalera, para avanzar e ir bloqueando lo que hay que hacer es: bloqueo siguiente esquina, moverse, liberar esquina anterior y analizar esquina actual

en el correr calle 50, para perdedore para avanzar e ir bloqueando lo que hay que hacer es: bloqueo siguiente esquina, moverse, liberar esquina anterior y analizar esquina actual

16/11
el proceso de la carrera de la calle 50 para los perdedores al inicio los orienta a los robots hacia la derecha, y es muy importante para una buena reutilizacción del 
códigop que al final del mismo los robots nuevamente se orienten hacia la izquiera

17/11
los ganadores al depositar flores o papeles pueden hacerlo con un repetir, ya que gracias al contador sabemos perfectamente cuantas veces iterar la subrutina

no se puede hacer el proceso de correr calle 50 con un repetir debido a que no hay que pasarse del area asignada.

en un principio habíamos interpretado que cada ganador debía teletransportarse a la (100,1), vaciar su bolsa e irse.

18/11
en el proceso de hacer escalera no hace falta calcular muchas veces la posición con pos av. Si se mueve hacia la derecha, la calle es constante y la avenida va
aumentando en uno por cada repétición. Luego, cuando va hacia arriba la avenida es constante, y la calle va aumentando en uno por cada repetición

para determinar quienes ganaron es mucho más sencillo que el juez le envíe los 2 ganadores a todos los robots y que cada uno se fije si ganó

Cada escalador cuando hace el 1er escalón nunca se puede cruzar a un robot, a escepción quwe el random sea de 5, en la última pos del 1er escalón es cuando
debería empezar a bloquear. Podríamos solo hacer el bloquear y liberar esquina desde entonces, pero la asignación de areas sería mucho más compleja para un problema
nada grave

19/11
dentro del correr calle 50 para perdedores, si un robot perdió y tiene cero elementos va a llegar hasta la misma posicion que si tuvo un elemento. También, un robot que
tenga 100 elemntos informará lo mismo que uno que tenga más

dentro del proceso de hacer escalera y el de correr calle 50

no hay que olvidar que en el proceso de hacer la escalera de los escaladores tengo una iteración donde bloqueo, muevo, libero y analizo. Motivo por el cual al 
finalizar el bucle la última esquina fue analizada. En un principio nos habíamos olvidado de hacer antes del bucle que analize la 1er esquina

no hay que olvidar que en el proceso de carrera calle 50 para perdedores tengo una iteración donde bloqueo, muevo, libero y analizo. Motivo por el cual al 
finalizar el bucle la última esquina fue analizada. En un principio al finalizar este bucle volvíamos a analizar la última esquina

para chequear funcionamiento nos dimos cuenta que los robots perdedores nunca finalizaban la calle 50 motivo por el cual pusimos 100 papeles al c1,c2 y c3. AL resto
nada. Entonces os 2 másximos son corredores y uno de los 3 calificaba como perdedor, recorrió toda la 50 y no se fue de su area

20/11
en el proceso de correr calle 50 para perdedores, hacemos el liberar esquina anterior antes que analizar la esquina en la que el robot se encuentra porque apenas se
movió ya debería darle lugar al siguiente robot

en el proceso de hacer escalera, hacemos el liberar esquina anterior antes que analizar la esquina en la que el robot se encuentra porque apenas se
movió ya debería darle lugar al siguiente robot